Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 7]
Suis-je à la maison ?
Ji Baijian m'a-t-il ramené ?
Baijian ?
Tu as passé la nuit dernière ?
Ouais.
Tu étais ivre hier soir.
Tu as vomi partout sur lui.
Tellement satisfaisant.
Ils ont finalement eu
ce qu’ils méritaient.
Allez-y doucement avec les boissons.
Je te ramènerai à la maison.
Chanson Zhizhi !
Zhizhi,
Gagner le concours de bijoux,
c'est génial.
Je suis heureux pour toi.
Il est tout à fait normal de célébrer
avec quelques verres.
Mais tu étais tellement saoul,
et tu as fait en sorte que Baijian prenne soin de toi.
Bien...
Madame,
c'est mon devoir de prendre soin de Zhizhi.
Zhizhi,
Tu as vomi
sur les vêtements de Baijian hier.
Et il était si tard.
Je l'ai fait rester
dans notre chambre d'hôtes pour la nuit.
Maintenant, remerciez-le.
Merci.
Monsieur Song,
tu es trop gentil.
C'est moi qui devrais être reconnaissant
pour avoir la chance d'apprendre
à propos de l'évaluation des bijoux de votre part.
À venir.
Maman, tes légumes verts préférés.
Zhizhi,
J'ai besoin de te parler.
Toi
je suis une fille issue d'une famille respectée.
Tu devrais agir
avec plus de décorum quand tu es dehors.
Regarde-toi, tu rentres à la maison ivre mort.
en pleine nuit.
Tu as inquiété ta grand-mère et ton père,
et a troublé Baijian pour te ramener.
C'est
plutôt indigne.
Monsieur et Madame Song,
pour être honnête,
Ni Zhizhi ni moi
ne sommes des gens irresponsables.
Nous travaillons à reconstruire
notre relation.
Il n’y a donc pas besoin de faire de cérémonie.
C'est bien.
Vous les jeunes
avoir sa propre façon de faire les choses.
Nous vieillissons,
donc nous ne comprenons pas toujours.
Mais Baijian,
J'admire vraiment
des jeunes hommes responsables comme vous.
Monsieur et Madame Song,
merci pour vos conseils
et le délicieux petit déjeuner.
Madame, je reviendrai bientôt.
Bien.
Zhizhi, accompagne Baijian.
Maman, qu'est-ce qu'on fait ? J'ai fait une erreur.
J'essayais de forcer les choses
avec Song Zhizhi.
La prochaine fois, utilisez votre tête avant d’agir !
Comment as-tu pu
recourir à une astuce aussi bon marché ?
Song Zhizhi n'est pas aussi stupide que vous le pensez.
De plus, Xiaofei et moi étions piégés.
Dis à Xiaofei de rentrer chez elle.
N'oubliez pas, demandez-lui d'apporter deux boîtes
des gâteaux aux pignons de pin et à l'osmanthus de Sufuji.
Je raccroche.
Grand-mère.
Zhizhi.
Est-ce qu'il est parti ?
Je ne pourrais pas dire grand chose
quand Baijian était ici tout à l'heure.
Comment ça va
qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Grand-mère,
J'ai gagné le championnat hier.
Je me suis laissé emporter
et j'ai bu quelques verres de trop.
Baijian se trouvait là par hasard.
Il a pris soin de moi tout le temps.
C'est merveilleux.
Mais,
jeunes filles
il faut être réservée quand on sort avec des garçons.
Compris, grand-mère.
Je sais très bien ce qui devrait
et cela ne devrait pas être fait.
Je ne franchirai pas la ligne.
Tante Wenzhi.
Où est Xiaofei ?
Je ne l'ai pas vue descendre aujourd'hui.
Elle s'est très bien comportée.
Elle est rentrée tôt hier soir.
Elle est partie tôt ce matin.
Mais je ne l'ai pas vue
avant d'aller me coucher hier soir.
Peut être
elle s'est couchée
encore plus tôt que toi.
Elle s'est réveillée tôt ce matin
et sortit.
Grand-mère.
Xiaofei.
Maman a mentionné hier
que vous aviez envie
des gâteaux aux pignons de pin et à l'osmanthus de Sufuji.
Alors je me suis réveillé tôt
juste pour te les apporter.
Oh mon Dieu.
Ces gâteaux à l'osmanthus
sont mes préférés.
Je ne savais pas que tu l'étais
une fille si douce.
Maman, Xiaofei pense à toi
le plus souvent.
Elle se souvient
tout ce que tu aimes.
Bonne fille.
Xiaofei, tu es si attentionné.
Je sors si tôt
pour aller les acheter pour grand-mère.
Mais
pourquoi portes-tu encore
les vêtements d'hier ?
Tu étais si pressé ?
Tu n'as même pas changé ?
Oh, comme je suis oublieux.
Je vais me changer maintenant.
Xiaofei, attends.
J'ai vu certaines choses en ligne.
Tu veux bien m'expliquer ?
Le mannequin célèbre Nie Xiaofei
de Starlight Jewelry
a été filmé en état d'ivresse
et embrasser
son ex-beau-frère Yi Wenhan
dans un couloir tard hier soir.
La vidéo est maintenant
tendance en ligne
et suscitant des discussions animées.
En tant que personnalité publique,
[Choquant!]
[Une vidéo scandaleuse de mannequins célèbres fuite !]
La gestion de crise de Nie Xiaofei
ça sera dur.
Starlight Jewelry a toujours valorisé
son image de marque
et a gardé une grande réputation.
Ce scandale impliquant Nie Xiaofei
pourrait faire
la réputation de Starlight Jewelry...
Que se passe-t-il ici ?
Éhonté.
Vous avez déshonoré toute la famille Song !
Chéri.
Chérie, calme-toi.
C'est la faute de Xiaofei.
Que faisais-tu là ?
Chérie, ne sois pas fâchée.
C'est mauvais pour la santé.
Est-ce...
Est-ce ainsi que vous élevez votre fille ?
JE...
Quel genre de famille pensez-vous que nous sommes ?
Comment pouvons-nous montrer nos visages
après un scandale comme celui-ci ?
Comment vais-je?
censé faire face à quelqu'un ?
Tante Wenzhi.
Tu n'as pas dit
Xiaofei est rentré à la maison hier soir ?
Que se passe-t-il ici ?
Ouais.
Xiaofei, explique-toi !
Maman, je... je ne sais vraiment pas.
JE...
Papa, j'étais juste ivre.
Grand-mère, papa, maman, s'il vous plaît, croyez-moi.
J'étais vraiment ivre.
Je ne savais rien.
Xiaofei,
tu sais exactement
l'histoire entre Yi Wenhan et moi.
Comment as-tu pu faire ça ?
Tu essaies juste de
ruiner la réputation de notre famille !
Ouais ! Toi...
Je... je ne l'ai pas fait.
Tu continues à nier ?
Tout est filmé !
Tellement indécent.
Et toi! Nie Wenzhi !
Lorsque vous vous êtes marié dans cette famille,
J'ai eu pitié de vous deux.
Tout ce que j'ai demandé, c'était toi
se comporter correctement.
Mais maintenant...
Si tu ne peux même pas faire ça,
alors sors !
Maman.
Maman, tu as raison.
J'ai échoué en tant que mère !
Maman, ne te frappe pas. Maman !
Je sais que j'avais tort.
Je punirai durement Xiaofei.
Je veillerai à ce qu'elle n'oublie jamais !
Maman.
Nous savons que nous avions tort.
Je suis désolé, chérie.
Je sais que j'avais tort.
Je suis vraiment désolé, maman.
Pleurer n'aidera pas.
Réparez ce désordre maintenant !
Papa, assieds-toi.
Grand-mère, papa,
le scandale est déjà là.
Ce sera très difficile à réprimer maintenant.
Je contacterai l'entreprise
pour gérer la crise des relations publiques.
La priorité du moment
est de minimiser l'impact que cela a
sur notre entreprise
et la réputation de notre famille.
Oui, Zhizhi a raison.
La chose la plus importante maintenant
est de protéger l'entreprise
et la réputation de notre famille.
Nous pouvons gérer
Nous traiterons l'affaire de Xiaofei en privé
et prendrons notre temps.
Tante Wenzhi,
Je ne suis pas d'accord.
Il faut réparer ce qu’on a gâché.
Nous avons besoin que Xiaofei nous explique
ce qui s'est passé.
Ce n’est qu’à ce moment-là que nous pourrons y remédier correctement.
Pleurer, c'est tout ce que tu fais !
À quoi pensais-tu avant ?
Dites-nous tout maintenant !
Papa, je ne sais vraiment pas.
Grand-mère, je ne me souviens de rien.
Tu ne veux pas parler, hein ?
Alors ne me blâmez pas d’être dur.
Tante Wenzhi, Xiaofei,
se lever.
Se lever.
Merci maman.
Grand-mère,
Je viens d'y penser.
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
Dans la vidéo,
Xiaofei était plaqué contre le mur.
Et elle insiste sur
le fait qu'elle ne se souvient de rien.
Même si quelqu'un est ivre,
ils ne devraient pas être
complètement passifs comme ça.
Est-il possible
Xiaofei a été piégé ?
Alors qu'elle était complètement hors de lui,
Yi Wenhan en a profité...
C'est possible.
Très possible.
Ce doit être Yi Wenhan.
Il nous en veut probablement.
à cause de ce qui s'est passé avant.
Donc
il a piégé Xiaofei alors qu'elle buvait
pour se venger de nous !
Wenzhi.
Appelez la police.
Oui, appelle la police, tante Wenzhi.
Maman.
Je ne suis pas contre le fait d’appeler la police.
J'ai juste peur que ça fasse exploser tout ça.
Tante Wenzhi,
pourquoi hésites-tu ?
Xiaofei ne se souvient de rien.
Elle a clairement été piégée.
Et Yi Wenhan est une ordure.
Il vient de me faire ça,
et maintenant il cible Xiaofei !
Je n'hésite pas.
Je réfléchis juste
Appeler la police va faire exploser tout ça.
Si nous n’avons pas de preuves solides,
nous deviendrons simplement la risée de tous.
La chose la plus importante maintenant
c'est de faire
supprimer ces nouvelles de divertissement
et calmer le public.
Une fois que les choses s'apaisent,
nous pouvons chercher des preuves.
Tante Wenzhi,
supprimer les nouvelles
cela pourrait sembler
réduire l’impact sur nous,
mais cela confirme en fait
que la fille de la famille Song
s'est comporté de manière inappropriée !
Cet incident
a déjà affecté notre famille.
Mais ce n’est pas irréparable.
Si nous pouvons prouver
Xiaofei a été piégé,
nous devenons les victimes.
De cette façon,
les gens nous verront
en tant que famille qui préférerait
porter atteinte à sa réputation
que de compromettre la dignité de notre fille.
Cela pourrait effectivement nous faire gagner de la sympathie.
Et si Yi Wenhan
j'ai vraiment fait quelque chose,
il doit y avoir des preuves.
Xiaofei.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons arranger ça pour vous.
L’analyse de Zhizhi est logique.
J'ai pris ma décision.
Appelez la police.
Maman.
Je n'ai aucun problème avec ça.
Zhizhi a raison.
Mais c'est trop risqué.
En fait, ça va pour Xiaofei
endurer un peu d'injustice
pour notre famille.
Nous n’avons pas besoin de sacrifier Xiaofei
pour protéger la réputation de notre famille.
En outre, ce problème doit être résolu
pour éviter des problèmes futurs.
Si cela est à nouveau évoqué
et utilisé contre nous,
les dégâts pourraient être encore plus importants.
Et en tant que femme,
Je ne peux pas supporter de voir Xiaofei
souffrir comme ça.
Tante Wenzhi,
tu es la mère de Xiaofei.
Tu dois vouloir
justice pour elle, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Appelez la police.
Appel...
Pourquoi hésites-tu encore ?
N'as-tu jamais eu l'intention de
appeler la police en premier lieu ?
Zhizhi a raison.
Appelez la police.
Très bien, j'appelle la police.
J'appellerai.
Bonjour, est-ce 110 ?
Je veux faire un rapport !
Notre famille...
Bonjour?
- Xiaofei !
Chéri, Xiaofei s'est évanoui.
Xiaofei.
Maman, tu penses
Song Zhizhi a échangé ma boisson
avec celle de Wenhan ?
Maman, qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai peur.
Drogué?
Tu penses être intelligent, hein ?
Vous rendez-vous compte de votre imprudence ?
Tu as failli nous faire expulser ?
Et maintenant
Votre frère pourrait être accusé !
Je ne voulais pas le faire !
J'essayais juste de l'aider
à gérer Zhizhi !
Assez!
Je sais à quoi tu pensais.
Personne ne sait que vous êtes frères et sœurs.
Mais je ne pouvais tout simplement pas le laisser partir !
Il faudra vivre avec de toute façon !
Xiaofei, écoute-moi,
désormais,
fais exactement ce que je dis.
Si tu fais encore une erreur,
Ne t'attends pas à ce que je vienne te tirer d'affaire.
Ils ont appelé la police,
alors quelqu'un viendra
prendre vos déclarations.
Aujourd’hui, continuez simplement à faire semblant
d’être inconscient.
D'après ce que j'ai compris,
le médicament devrait être métabolisé
hors de votre système
dans environ 12 heures.
Quelques heures supplémentaires devraient suffire.
Xiaofei,
Je ne voulais pas te frapper.
Mais vous avez vu comment les choses se sont passées aujourd'hui.
Si je n'avais pas utilisé cette astuce,
nous aurions tous les deux eu de gros ennuis !
Vous devez
Apprenez de cela et souvenez-vous-en.
Est-ce que tu comprends?
Plus d'insouciance à partir de maintenant.
Bonjour?
Allez à l'hôtel et récupérez
les images de surveillance
d'hier soir.
Je veux tout ce qui s'est passé hier soir !
Papa,
regarder.
[Drogué ? Nie Xiaofei était inconscient]
[Yi Wenhan a drogué sa boisson ?]
Après que nous ayons publié
la déclaration du rapport de police,
[Yi Wenhan est-il un monstre ?]
Opinion publique
[Starlight Jewelry
publie une déclaration ce matin]
[Yi Wenhan est comme ça ? Incroyable !]
complètement changé.
Les gens qui critiquaient
notre famille et Xiaofei
appellent maintenant Yi Wenhan
[Yi Wenhan est un loup déguisé en mouton.]
Un loup déguisé en mouton.
Zhizhi, tu as très bien géré ça.
Monsieur Song,
ton thé.
Bien.
Liu,
le thé d'aujourd'hui est particulièrement fort.
Dernièrement, tu as été très occupé
avec la situation de Xiaofei.
J'ai ajouté du jasmin supplémentaire
pour vous aider à vous rafraîchir.
J'ai toujours aimé le thé que vous préparez.
J'ai envie de cette saveur
si je passe une journée sans ça.
Les mouvements les plus meurtriers viennent souvent
des ombres que vous ne voyez jamais.
Vous ne devriez pas limiter votre attention
à la maison uniquement.
Renseignez-vous sur l’entreprise ou sur d’autres domaines.
Vous pourriez trouver quelque chose d’inattendu.
Monsieur Liu.
Quel genre de thé est-ce ?
Existe-t-il des techniques de brassage particulières
?
Je pensais,
puisque mon père l'aime tellement,
si jamais je le contrarie,
Je pourrais en faire quelques-uns
pour le flatter.
C'est juste du thé au jasmin ordinaire.
Aucune technique particulière.
Mais M. Song est assez particulier.
Il faut neuf cycles de parfumage
pour développer sa saveur unique.
C'est impressionnant.
Puis-je jeter un œil aux feuilles de thé ?
Oh, nous n'en avons plus.
Lorsque le nouveau lot arrive,
assure-toi de me montrer.
Pas de problème, Mme Song.
Papa, je vais partir maintenant.
D'accord.
Prenez soin de vous, Madame Song.
Tante Wenzhi.
Zhizhi.
J'ai de bonnes nouvelles.
Baijian m'a appelé.
Il a déclaré que la police
avait déjà copié les images.
Ils devraient pouvoir
blanchir bientôt le nom de Xiaofei.
C'était rapide.
Ouais.
J'ai spécifiquement appelé Baijian
et lui a dit de garder les preuves en sécurité.
Vous, les jeunes,
êtes si minutieux et réfléchis.
Pas du tout.
Tante Wenzhi,
Vous avez consacré tant de choses
à notre famille au fil des années.
Maintenant que Xiaofei est en difficulté,
bien sûr, je ferai tout ce
que je peux pour vous aider.
Tu as vraiment grandi.
D'ailleurs,
regarder.
L’opinion publique
a déjà changé en ligne.
Tout le monde condamne Yi Wenhan.
Le public
finit toujours par voir la vérité.
Nie Wenzhi a comploté pour y parvenir
dans notre famille.
[Yi Wenhan]
D'abord, elle a envoyé son propre fils, Yi Wenhan,
à un orphelinat,
[Nie Wenzhi]
a ensuite adopté Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei]
Maintenant, l'erreur de Nie Xiaofei
s'est retourné contre lui et a porté préjudice à Yi Wenhan.
Nie Wenzhi ne la laissera pas partir.
Je suppose que je peux utiliser Nie Xiaofei
pour les séparer.
Qui est-ce?
Bureau de la sécurité publique.
Ouvrez la porte et coopérez
avec notre enquête.
[Appel manqué]
[Mme Song]
Un instant.
Comment as-tu pu appeler la police ?
Ne pas paniquer.
Il s’agit d’une retraite stratégique.
J'ai arrangé tout ce qui suit.
Crois-moi, je suis ta mère.
Je ne te ferais pas de mal.
Que dois-je faire maintenant ?
La police est déjà à ma porte.
Rester calme.
Je vais avec eux plus tard.
Essayez d’agir de la manière la plus calme possible.
Peu importe comment ils vous sondent,
dis juste que tu ne sais pas.
D'accord.
Êtes-vous Yi Wenhan?
Oui.
Nous avons reçu un rapport.
Vous êtes impliqué
dans une affaire d’agression sexuelle.
Ceci est une convocation.
[Bureau de la sécurité publique de Jincheng]
[Convocation]
S'il vous plaît, venez avec nous à la gare
pour interrogatoire.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Bien.
Xiaofei.
Entrez.
Laissez-moi voir.
Est-ce que ta mère t'a encore frappé ?
Elle y est vraiment allée à fond.
Elle n'aurait pas dû.
Elle n'a même pas vérifié les faits
avant de te frapper.
Je vais bien, Zhizhi.
Je ne blâme pas maman.
C'est ma faute
si j'ai fait tomber la famille Song.
Prends du porridge.
Je n'ai pas faim.
Xiaofei.
Je sais que tu souffres.
Mais tu dois quand même manger.
Regarde-toi.
Tu as l'air épuisé.
Tout le monde s'inquiète pour toi.
Xiaofei,
Prends du porridge.
Tout ira bien.
D'ailleurs,
J'ai de bonnes nouvelles.
Après avoir appelé la police,
l'opinion publique a changé
en votre faveur en ligne.
Tout le monde te voit comme une fille courageuse.
Et qu'en tant que personnalité publique,
Vous avez donné un bon exemple aux femmes.
Xiaofei,
Ne vous inquiétez pas.
La police découvrira la vérité
et blanchissez votre nom.
Mais je dois dire,
Je suis vraiment touché par cela.
Tante Wenzhi se soucie beaucoup
de la réputation de notre famille.
Même après que papa et grand-mère
aient accepté d’appeler la police,
elle hésitait encore.
Nous savons
elle essayait juste de
donner la priorité à la situation dans son ensemble.
Mais d'autres
pourrait penser qu'elle s'en fiche
sur la dignité ou la carrière de sa fille.
Zhizhi, donc tu es ici avec Xiaofei.
Tante Wenzhi, tu es là.
Xiaofei,
la police vient d'appeler.
Je t'accompagnerai pour faire ta déclaration.
Tante Wenzhi,
Xiaofei,
Je vais partir maintenant.
Vous deux, continuez.
Xiaofei,
n'aie pas peur.
Dites à la police tout ce que vous savez.
D'ailleurs,
Tante Wenzhi,
J'ai engagé le meilleur avocat pour Xiaofei.
Cette fois,
Nous veillerons à ce que Yi Wenhan
soit confronté à de graves conséquences.
[L'Association des designers
expulse Yi Wenhan]
Maman!
Maman, regarde cette nouvelle !
Pourquoi tous ces cris ?
Yi Wenhan a été expulsé
de l'Association de joaillerie.
Internet est en pleine explosion.
Mon frère...
Il est... Il est fini.
[Police]
[Commissariat de police de Tieqiao]
Je me demande si Nie Wenzhi se sent comme
Elle est sur des montagnes russes en ce moment.
Elle a probablement pensé
J'essayais de trouver quelque chose
dans les images de ce jour-là.
Elle a retardé le voyage de Xiaofei
au poste de police.
Mais ça t'a donné
assez de temps
pour remettre les vraies preuves
à la police.
Détournement.
Bien joué.
Pas mal.
Si je n’avais pas été si vigilant,
Ce qui est arrivé à Nie Xiaofei aujourd'hui
m'aurait aussi bien arrivé.
Et ta famille
aurait été entraînée là-dedans aussi.
Mais cela ne semble pas être
le style de Nie Wenzhi.
Ce n'était certainement pas elle.
Elle ne me laissait pas
changer les choses si facilement.
Cela ressemble plus à
le travail de ces deux idiots,
Nie Xiaofei et Yi Wenhan.
Avec des adversaires aussi incompétents,
Notre travail est beaucoup plus facile.
Félicitations, Mme Song.
Félicitations à nous
pour avoir remporté une victoire aussi décisive.
Bien.
Allons-y.
[L'ascension d'un humble designer]
Que se passe-t-il ?
Il y a tellement d'articles en ligne
[Yi Wenhan – Doux et inspirant]
essayant de laver le nom de Yi Wenhan.
Cela doit être l’œuvre de Nie Wenzhi.
C'est vraiment son fils.
[Yi Wenhan conçoit personnellement des vêtements
pour les enfants des orphelinats,]
[Réaliser leurs rêves]
[Yi Wenhan jouant
avec des enfants à l'orphelinat]
Quoi?
C'est ce que j'ai fait.
Comment est-il devenu lui ?
Éhonté.
Bonjour?
Yin Qin,
J'ai besoin d'une faveur.
Yi Wenhan est vraiment l'homme de mes rêves !
Je crois en lui.
[La vérité éclatera un jour.]
Il a du talent
et a une grande personnalité.
Maman,
Tu es incroyable.
L’opinion publique
s’est désormais complètement retournée.
Ils soutiennent tous Wenhan maintenant.
Je parie qu'il sera libéré demain.
Maintenant, tu ne penses pas que je suis inutile ?
Oh, maman.
Allez.
Je n'ai jamais dit ça.
Pour moi, tu es toujours
le meilleur.
J'en ai un.
[Nie Xiaofei a clairement séduit Yi Wenhan.
Pfff, les gens comme elle sont terrifiants.]
[On ne connaît jamais vraiment quelqu'un !
Nie Xiaofei est tellement calculatrice.]
[Nie Xiaofei est horrible,
séduisant Yi Wenhan.]
Maman.
Qu'est-ce que c'est?
Et maintenant ?
Comment peuvent-ils dire ça de moi ?
Je leur enverrai à chacun une lettre d'avocat.
Je vais les poursuivre en justice !
De quoi avoir peur ?
Je m'en occupe.
Sérieusement.
Tu m'insultes ?
C'est moi.
Mme Non,
les résultats des tests sont sortis.
Aucune drogue n'a été détectée
dans les analyses d'urine ou de sang de Nie Xiaofei.
Mais...
Mais quoi ?
Arrêtez d'hésiter.
La police a trouvé des résidus de drogue
dans leurs deux tasses.
Cela s’annonce très mal pour Yi Wenhan.
Je ne m’attendais pas à ce que la police
obtienne cette preuve.
Si cela continue,
les choses pourraient devenir incontrôlables.
Des suggestions ?
La meilleure solution actuellement
c'est pour Nie Xiaofei d'admettre
elle et Yi Wenhan sont en couple.
Bon, je raccroche.
Maman.
Vous n'êtes pas
me faire admettre
que Wenhan et moi sommes ensemble, c'est ça ?
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪